Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қоңырау қағу дыбысы)
(Тыныс алу жүгіру)
Уау! (Тоги) Жақсысың ба? Юкито.
Хмм...
Мен сені қорғаймын.
Енді кемеге жақындап қалдық. жалғастырыңыз.
♬～
үшінңыз тынышталыңыздар! Кемелер бірінен соң бірі келеді!
Қария! Арнау!
Жақсы екеніңізге қуаныштымын. Момоко ше?
Олар сол жерде эвакуацияға жетекшілік етеді.
Бізге алдымен эвакуациялық кемеге отыру керектігін айтты.
көремін. Джингикун және басқалары, сіз де осы кемеге отырыңыз.
Бірақ Хару-ни мен Шу-ни...!
Мен білемін. Янаги сол жаққа бара жатты.
Ұстаз! Бірақ...
Егер Янаги қайтып келмесе➡
Сол кезде...
Ол айналамыздағы суды қатып жатыр...
Кака. Ол қыңыр жігіт.
Менің ойымша, бұл жақсы өтті.
Жетістікке жетіп, шегіну – жұмақ жолы...
Ал, мен де соңғы жұмысымды орындаймын деп ойлаймын.
♬～
Уф...! Әй, көктем мен күз! Теми!
(Жарылыс дыбысы)
Мастер….
Ол айналамыздағы суды қатып жатыр...
Амансың ба? Мен мұндай нәрсені бірінші рет жасап тұрмын.
♬～
Мастер….
Ол айналамыздағы суды қатып жатыр...
Ино мырза кім?
(күрсіну)
Ол айналамыздағы суды қатып жатыр...
《А... бұл тағы да түс ме?
Біздің армандарымыз бірдей...
Су астында жалғыз қалу арманы.
Бір қызығы, мен ауырмаймын.
Адамдармен терең қарым-қатынас жасай алмайтыныма сенімдімін➡
Мен мұнда өзімді еркін сезінетін шығармын...》
Иә?
Хаа… Хаа… Хаа….
Уф... енді ше...?
Ал, бәріңе.
Сізді мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз.
Мен соңғы үш жылдағы орта мектептегі өмірімде алған тәжірибемді бағалаймын...
Суретке түсіру. Мен оны көптен бері жақсы көремін!
Кешіріңіз, бұл мүмкін емес. иә? Міне бітті.
Мектеп бітіру кешін өткізейік. жақсы. келісім.
Ой, ол мені тастап кетті. Шулы!
(күрсіну)
Янаги-кун.
Мұғалім….
Сізді мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз. Сіз қозғалғалы жатырсыз, солай ма?
Иә. Нысаннан шығу➡
Туған жерге баруды жөн көрдім.
Марқұм әкемнің досы қамқоршы болады.
Иә. Бірақ бұл аздап өзімшілдік...
Мен ұзақ уақыт мекемеде қалсам да➡
Сенің кенеттен оралғаныңа сене алар емеспін...
Жарайсың ба, Янаги-кун?
Иә. Қай жерде болсаңыз да өзгермейді.
⚟Кеттік~. ⚟Волейбол үйірмесін де шақырғыңыз келе ме?
Мұғалім. үшін үшін көп рахмет.
Янаги-кун….
《Юкито: Әкем мен 5 жасымда қайтыс болды➡
Мен балалар үйінде өстім.
Айналамда жақсы адамдар бар, маған жамандық көрген емес.
Жалғыз қалғаныма мен кінәлімін...》
Ол кім? (Ер оқушы) Бұл, әрине, қауіпті.
Бұл сәл жақсы емес пе? Жоқ.
♬～
Иә.
Сіз әлі дайынсыз ба?
О, мен бітіремін.
Мен қазіргі студентпін! О, менің...
Бұл не...?
Тез келмесең, арақ-шарап таусылады...
О? Алақай!
Біраз уақыт өтті! иә?
Ол үлкейіп барады!
Қалайсың? Уф...
Ішімдіктің иісі бар... Басқосуымызды тойлайық. Қараңыз.
Менің ойымша, бұл дұрыс емес адам. бұршақ пастасы?
Сіз Юкитосыз, солай ма? Юкито Янаги.
Жоқ... бұл дұрыс емес. иә?
Жоқ, жоқ, жоқ, өтірік айтпа.
Бұл Юкито, солай ма? Сіз қате адамсыз!
Қазір! иә?
Солай ма?
《Не болды...》 (Цзинги) Эй, күте тұр.
Эй, сен Юкитосың, солай ма? Мені назардан тыс қалдырмаңыз.
Демек, бұл дұрыс емес адам.
Мм. Жарайды, менің таңдауым жоқ.
Не? иә? иә? не! ?
Ұшуға тырысу керек. Мағынасы!
Юкито Иккимаасу! (Юкито айқайлайды)
Енді...
《Жоқ... анау жігіт...! ?
Менің киімім ауыр... Бұл қауіпті... Мен суға батып бара жатырмын...
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті…》
♬～
《Жаман... тағы да...! 》
《Тыныштал...! Тынышталыңыз...! тоқта...! 》
Ұрлық пен ұрлықтың рухы бар.
Буха! Ха… ха….
Өйткені сен Юкитосың.
Сіз оны тоқтаттыңыз ба?
Жарайды, тезірек барайық.
Иә? Қайда бара жатырсың?
Ыдыс жоқ, өз ісімен айналысу үшін ештеңе қолданбаңыз.
Иә? Апыр-ай!
Ай!
Уф... міне...
Ха!
Теңіз! ? Неге! ?
Уа, байқадың ба? Бұл қайда! ?
Тынышталыңыз.
Бұл жағдайда сіз тыныштала алмайсыз!
Пхуха…. Айтпақшы, мектеп бітіруіңмен құттықтаймын.
Сусын ше? Жоқ, мен кәмелетке толмағанмын...➡
Бұл дұрыс емес!
Хахаха…. Джинги саған ауыр тиген сияқты.
Бұл жігіт аралдағы атақты жаман бала.
Арал...? Бұл Аяка аралы.
Сен бұдан былай сонда тұрасың.
Әй, сен мен туған аралдансың ба?
Кеттік. Уайымдамаңыз, нысандағы багаж сізге кейінірек жіберіледі.
Әзірге, міне. Апыр-ай!
Киімді ауыстыру, солай ма? Мен суық тиюге бара жатырмын.
Мына рюкзак ше! ? Жер бетінде не болып жатыр? ?
Маған оқиғаны Инодағы қарт айтып берген болар.
Мен хат алдым, бірақ...
Сіз менің әкемнің досының танысысыз➡
Сонымен сен мені алып кетуге келдің...
Жақсы. Мен Сакава Томойошимін.
Мені Джинги-сан деп атаңыз!
Ол сенің үлкен ағаң сияқты. Үлкен аға...
Юкитоның әкесі...
Ұстаз маған да әкемдей.
Сіз не айттыңыз...? (мүйіз)
♬～
Теңізде пойыз жүріп жатыр...
Аяка аралдарын байланыстыратын теңіз пойызы.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл тәтті емес пе?
Аяка...? Қараңызшы, осында қалды.
(шағала дыбысы)
♬～
Әйтеуір... (Шексіз) Иә?
Бұл жұмбақ атмосферасы бар арал...
Бұл Аякасима аралындағы Ниношима.
Бес жасқа дейін осында өстің.
күрсіну…. Қараңызшы, бұл осылай.
Ностальгиялық? Жоқ…➡
Менің балалық шағым туралы көп емес...
Юкито-кун!
Уау. (Момоко) Уау.
Көптен бері көрмегелі!
Қош келдіңіз. Тынымсыз еңбегіңіз үшін рахмет, Джингикун.
Сен есейдің, Юкито-кун.
Мм... сен қайсысысың...?
Менің атым Момоко Амия.
Ол Юкито кішкентай кезінде тұрған үйдің қожайыны.
Біз бір отбасындай өмір сүрдік. Күрсіну….
Мен Мицуёси Ино, Аякасима қаласының мэрі және сіздің қамқоршыңызмын.
Сіз хатты оқыдыңыз ба? (Юкито) А, иә...
Қош келдіңіз, Юкито-кун. Аяка аралына қош келдіңіз.
Сәлеметсіз бе...
Джингикун мені алып кетуге келеді дегенді естімедім➡
Бірдеңе болды ма?
Ол мені ертіп бара жатқанын айтты.
♬～
Уау…. Бұл ауыл, бірақ әдемі жер.
Иә. Ичиносима бұл➡
Бұл жандырақ және көп нәрсе ұсынады➡
Менің ойымша, бұл көңіл көтеру үшін баруға ұсынылатын орын.
Иә?
Не? ше?
Жоқ, ештеңе...
Мазалағаным үшін кешіріңіз...
А, мен қайтып келдім. Мен қайтып келдім.
Сіз өз үйіңіздегідей сезінесіз және өз үйіңіздегідей сезінесіз деп үміттенемін.
Иә…. Сіз қалай ойлайсыз?
Есіңде бірдеңе бар ма? үй….
Ол адам сенің қожайын.
《Юкито: Бұл адам менікі...
Олар шынымен қанмен байланысты ма? 》
Юкито-кунның әкесі Янаги-сенсэй➡
Ол Аяка аралының үйлесімділігін қорғаған таңғажайып байланыс қызметкері болды.
Мистер импульстік қосылым?
Мен біз сияқты оғаш нәрселерді жасай алатын адамдар туралы айтып отырмын.
Олай болса маған анау басқа өлшемді қалтадай қарашы➡
Мүмкін рюкзакқа салынған шығар? Ал...
Джинги-чан...? Уф...
Юкито-кунды рюкзакқа салып алдың ба?
Сондай-ақ... Момоко-сан. Бұл біраз әзіл➡
Бұл Юкито екеуміздің қарым-қатынасымызға ғана тән, дәлірек айтсақ...!
Бұл олай емес. Импульстік қосылым...
Цзинги-кун Янагидің үшінші шәкірті болды.
Бірінші және екінші шәкірттер одан да таң қалдырады.
Өзіңді бауырларыңмен салыстырма. Бұл басқа маусым.
Сонда менің біртүрлі күштерім ше...?
Сіздің мінез-құлқыңыз мүлде жақсы емес➡
Бұл өрескел күштен басқа ештеңе емес.
Өйткені ол Янаги Сэнсидің ұлы➡
Мен сізде таңғажайып табиғи талант бар екеніне сенімдімін.
Менің әкем солай істеген ➡
Мен мұны бірінші рет білдім...
Ана...?
Жарайды...айту қиын...
Кенет қожайын құпия бала➡
Мен сені үйге әкелгенде қорықтым.
Сен басқа әйел туралы ештеңе айтпадың ғой, солай ма?
Эй, Джинги-чан! Шеберге ұқсайды~➡
Хахаха... Басқаша айтқанда, анасы белгісіз...
Көптен бері бұлай сөйлей алмаппын➡
Мен сені құрлықтағы қарттар үйіне қалдырдым.
Неге кенет маған қайта қоңырау шалуды ойладың?
Бұл Янагидің еркі болды. (Юкито) Менің әкем...
Мен өлсем, Юкито материкте өседі➡
Осы уақыт ішінде Аяка аралымен мүмкіндігінше байланысты үзіңіз.
Ал қайта қоңырау шалуға болатын кезең...
Мен де себебін білмеймін.
Шынымды айтсам, Янаги мырза неге мұндай өсиет жасады?
Бірақ Янаги айтқанын қалдырған соң➡
Оның қандай да бір маңызды мағынасы болуы керек деген қорытынды жасаудан басқа амалым қалмады.
Кешіріңіз.
Бірақ сен енді осында тұра аласың ба деп ойлаймын.
Кешіріңіз. Бұл тек өзімшілдікпен айтылған сөз.
Жоқ... Жарайды. Бұл шынымен маңызды емес.
Қай жерде болсаң да солай.
Рахмет.
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл менің бөлмем бола ма?
Уау! Бұл не! ?
Бұл Митама. Зиянсыз.
Митама...? Олар осы аралда жиі кездеседі.
Ақырында үйреніп кетесің. Бұл не...
Айтайын дегенім, рұқсатсыз кірмеңіз!
Жақсы. Ах.
(күрсіну)
Жүр, неге мұндай оғаш тосқауыл қойып отырсың?
Дайын бол. Бұрынғылар➡
«Қайда болсаңыз да, бәрі бірдей». Солай ма?
Бұл қандай сезім?
Момоко-сан мен Ино-санға дөрекі болсаң➡
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Мен сенен кешірім сұрамаймын, өйткені Джинги-сан дөрекірек.
Оқиғаны өзгертпеңіз.
Менің адамдармен терең араласуға ниетім жоқ.
Не болды?
Қарттар үйінің қолынан қаза тапқаның ауырып тұрған жоқ па?
Менімен сөйлес.
Мен кішкентай кезімде бір мекеменің балаларымен➡
Мен бір рет өзен жағасына ойнауға бардым.
Сол кезде бір бала маған ұнамайтын қылықтай бастады.
Мен ашуландым...
Ол білмей жатып, өзеннің суы баланы қағып кетті.
Мен не болып жатқанын білмедім, бірақ➡
Мен мұны істегенімді ғана білемін.
Осыған ұқсас оқиғалар содан бері бірнеше рет болды...
Мен адамдармен араласудан бас тарттым.
Жалғыз қалғанда, менің сезімдерім тым қобалжымайды.
Менің осылай өмір сүруден басқа амалым жоқ.
Ах! Шынымды айтсам, мен жеңілдім!
Біраз уақыттан кейін тазартылды.
А, әңгіме бітті ме?
Бұл жеткілікті. Эй, күте тұрыңыз. Бұл жаман болды.
Хм….
Юкито-кун? Жақында кешкі ас беріледі.
Кешіріңіз. Мен аздап салқындап тұрмын.
О...
《Жоқ, тітіркенбеңіз, эмоцияларыңызды бұзбаңыз.
Осы уақытқа дейін менен арақашықтықты сақтасаңыз➡
Ешкім қажеттен артық жақындаған жоқ...》
Иә?
(сыбырлау)
Не?
Уау!
♬～
А...? Ха! ?
Басқаларға көрсетпеу керек.
Уау...!
О~о~ Менің ойымша, сіз бірден Арамитамаға тап болдыңыз.
Арамитама! ?
Бұрынғы бөлмедегіден айырмашылығы, бұл әлдеқайда зиянды.
Сіз құрттай тұрғаныңыз үшін келдіңіз емес пе?
Бұл... Не істеу керек?
Маған қара. Сіздің әкеңіз Масато Янагидің үшінші шәкірті➡
Мен сізге Джиноши Сагаваның тамырды қосу техникасын көрсетемін.
(Арамитаманың айқайы)
Джинчи Тендо!
Барлық заттар иньді көтереді және Янды қабылдайды, ➡
Окики, бейбітшілік орнату үшін.
♬～
Міне, солай.
Сіз қалай ойлайсыз? таңқаларлық….
Дұрыс. Бұл дұрыс. Үлкендеріңізді құрметтеңіздер. Хахахаха….
Джинёши мырза, артта... Әй?
Юкито. Иә... Иә.
Сізге біраз уақыт ұшу керек. иә?
Не? Сізге сәттілік тілеймін.
Ал Хинацуру…
《Кездескенше! ? Шынымды айтсам, бұл қандай адам? ? 》
《Бақ... не қаласаң, соны істе де, оны бұз➡
Ақырында мені өлтіруді жоспарлап отырсың ба?
Уайымдама... Широ! 》
♬～
Бір ғана күш тең.
《А... жоқ... мен мұны қайталаймын...》
Балық шетінен қашып кетпеуі керек.
Бақытсыздықтың сауыттарын басқаларға көрсетуге болмайды.
♬～
Жақсы жұмыс!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Джинги-сан сені тоқтатты ма?
Кел, сен. Өз күшіңізбен➡
Сіз қатты шошып кеткен сияқтысыз➡
Мәселе қуаттың өзінде емес➡
Өйткені бақылау нашар.
Егер сіз оның бақылаудан шығып кетуінен қорқатын болсаңыз, оны дұрыс басқара алатыныңызға көз жеткізіңіз.
Басқару... Бұл мүмкін бе?
Бұл анық.
Оған көмектесу мүмкін емес, сондықтан мен сенің жаттығуларыңмен айналысамын.
Оны ұстаз деп құрметтеңіз.
(Арамитаманың бейбіт айқайы)
Бұл... Арамитама тазартылды.
Бұл біршама өрескел әдіс болды.
(Арамитаманың нәзік айқайы)
Адамдармен терең араласуға ниетіңіз жоқ➡
Жиренішті ештеңе айтпа.
Сенің ашуланып, ашулансаң маған бәрібір.
Өз эмоцияңызды дұрыс көрсетіңіз. Кәне.
Хе.
｟Хе｠
《Бұл... баяғыда...➡
Сізде осындай аға болған сияқты...? 》
Үйге қайтайық! Көп шықпайсың➡
Мен күдіктендім. Тойлау үшін ішеміз бе?
Сіз де!
Эмоциялар Мен оларды дұрыс шығарамын.
Сіз кәмелетке толмаған екеніңізді айттыңыз! Апыр-ай!
♬～
Мен көремін.
Мұғалім? (Яко) Өтінемін, сен не істедің?
Жоқ.Ол бала қайтып кеткен сияқты.
(оқ ату)
Hmph….
Хигаши Уордта басқа ауытқулар жоқ.
Ниши Уордқа дейін кеңейтуді жалғастырғыңыз келе ме?
Бастық? Ештеңе.
Міне бүгін. GOZ-ке оралайық. иә.
Уау, Сами. Мен үйдемін.
Жақсы. Екеуіңе не болды?
Арамитама су жолына шықты.
Самио, Момоко-сан.
Амансың ба? Ванна қайнап жатыр, алдымен ішке кіріңіз.
Міне. кешіріңіз.
Мен зардап шеккен жоқпын. А... а... иә.
жақсы болар еді.
Қош келдіңіз, Юкито-кун.
Ах... у...
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мен үйдемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory